Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kminipagerapplet.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: &Launch Pager
ja: ページャを起動(&L)
ko: 호출기 실행(&L)
zh_cn: 启动切换器(&L)

source: &Rename Desktop "%1"
ja: デスクトップ "%1" の名前変更(&R)
ko: 데스크톱 "%1" 이름 바꾸기(&R)
zh_cn: 重命名桌面“%1”(&R)

source: Pager Layout
ja: ページャのレイアウト
ko: 호출기 모양
zh_cn: 切换器布局

source: &Automatic
ja: 自動(&A)
ko: 자동(&A)
zh_cn: 自动(&A)

source: &Rows
ja: 行(&R)
ko: 줄(&R)
zh_cn: 行数(&R)

source: &Columns
ja: 列(&C)
ko: 칸(&C)
zh_cn: 列数(&C)

source: &Window Thumbnails
ja: ウィンドウのサムネイル(&W)
ko: 창 미리 보기 그림(&W)
zh_cn: 窗口缩略图(&W)

source: &Window Icons
ja: ウィンドウのアイコン(&W)
ko: 창 아이콘(&W)
zh_cn: 窗口图标(&W)

source: Text Label
ja: テキストラベル
ko: 텍스트 레이블
zh_cn: 文本标签

source: Desktop N&umber
ja: デスクトップの番号(&U)
ko: 데스크톱 번호(&U)
zh_cn: 桌面编号(&U)

source: Desktop N&ame
ja: デスクトップの名前(&A)
ko: 데스크톱 이름(&A)
zh_cn: 桌面名称(&A)

source: N&o Label
ja: ラベルなし(&O)
ko: 이름표 없음(&O)
zh_cn: 无标签(&O)

source: Background
ja: 背景
ko: 배경화면
zh_cn: 背景

source: &Elegant
ja: エレガント(&E)
ko: 우아하게(&E)
zh_cn: 智能(&E)

source: &Transparent
ja: 透明(&T)
ko: 투명하게(&T)
zh_cn: 透明(&T)

source: &Desktop Wallpaper
ja: デスクトップの壁紙(&D)
ko: 데스크톱 배경그림(&D)
zh_cn: 桌面壁纸(&D)

source: &Pager Options
ja: ページャのオプション(&P)
ko: 호출기 설정(&P)
zh_cn: 分页选项(&P)

source: &Configure Desktops...
ja: デスクトップを設定(&C)...
ko: 데스크톱 설정(&C)...
zh_cn: 配置桌面(&C)...

source: _n: and 1 other and %n others
ja: と他 %n 個
ko: 그리고 %n개의 다른 것
zh_cn: 及其它 %n 个桌面

source: _n: One window: %n windows:
ja: %n 個のウィンドウ:
ko: %n개의 창:
zh_cn: %n 个窗口：

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 无

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称

source: Number
ja: 番号
ko: 번호
zh_cn: 编号

source: Virtual desktop label type
ja: 仮想デスクトップのラベルタイプ
ko: 가상 데스크톱 이름표 형식
zh_cn: 虚拟桌面标签类型

source: Plain
ja: 無地
ko: 순수
zh_cn: 纯色

source: Transparent
ja: 透明
ko: 투명
zh_cn: 透明

source: Live
ja: ライブ
ko: 데스크톱의 모습
zh_cn: 活动

source: Virtual desktop background type
ja: 仮想デスクトップの背景タイプ
ko: 가상 데스크톱 배경화면 종류
zh_cn: 虚拟桌面背景类型

source: Number of rows to arrange the desktop previews into
ja: デスクトッププレビューを配置する列の数
ko: 데스크톱 미리보기를 배열할 행의 수
zh_cn: 桌面预览所排列的行数

source: Show desktop preview?
ja: デスクトッププレビューを表示しますか？
ko: 데스크톱을 미리 보시겠습니까?
zh_cn: 显示桌面预览？

source: Show window icons in previews?
ja: プレビューにウィンドウアイコンを表示しますか？
ko: 미리보기에서 창 아이콘을 보시겠습니까?
zh_cn: 在预览中显示窗口图标？
